Hier kun je gaan werken

Na je opleiding kun je als software devoloper aan de slag bij:

ICT- bedrijven
Development-bureau’s
Software development-bedrijven
Software consultancy-ondernemingen
Doorstuderen? Dat doe je zo

Studeer je na je diploma software developer liever nog even door? Kijk dan eens naar een hbo-studie in informatica of webdesign.

Leerwegen

Bol
Bij een bol-opleiding ga je 5 dagen in de week naar school. Daarnaast zijn er ook perioden dat je op BPV gaat (stage lopen). Deze BPV perioden zitten in het tweede en het derde leerjaar.

Bbl
Bij een bbl-opleiding werk je full-time bij een erkend leerbedrijf. Daarnaast ga je 1 of 2 dagen in de week naar school. Wat je op school leert, kun je op jouw werk meteen gebruiken.

